# 서비스 정책 요약

## 내용요약
서비스는 회원가입 없이도 플랫폼 접근이 가능하며, 이메일, 구글, 페이스북, 애플을 통한 가입 방식을 제공한다. 회원가입 시 비밀번호는 암호화되어 저장되며, 탈퇴 시 특정 정보는 보유기간 후 삭제된다. 로그인 전에는 기본 위치값이 적용되며, 로그인 후에는 회원의 위치값을 기반으로 리스트 정보가 제공된다. 커스터머는 가입 후 기본 회원으로 활동하며, 추천 리스팅은 특정 조건에 따라 노출된다. 매칭 요청은 회원 누구나 가능하며, 예약 상태는 여러 단계로 나뉜다. 리뷰는 예약이 확정된 상태에서만 작성 가능하며, 채팅을 통해 다양한 알림이 제공된다. 탈렌트는 구독 가입을 통해 활동하며, 멤버십에 따라 리스팅 등록 수가 달라진다. 구독 관리에서는 업그레이드, 다운그레이드, 이용 해제 등의 정책이 적용된다. 예약 결제는 대면 결제로 진행되며, 다양한 결제 수단이 정보성으로 등록될 수 있다.

## 저자 소개
이 문서는 서비스 정책을 설명하는 문서로, 특정 저자에 의해 작성된 것이 아니라 서비스 운영팀에 의해 작성된 것으로 보인다. 서비스의 기능과 정책을 명확히 전달하기 위해 다양한 팀원들이 협력하여 작성한 것으로 추정된다.